Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/contrib/tutorials/make_fork/make-fork.po
Languages: ja

source: Forking FTC Docs
ja: FTCドキュメントのフォーク

source: :bdg-danger:`One Time Only` :bdg-info:`Codespaces` :bdg-warning:`Local`
ja: :bdg-danger:`一度だけ` :bdg-info:` Codespaces ` :bdg-warning:`ローカル`

source: This following assumes you have already created a GitHub account. If you have not, please `create one <https://github.com/join>`_
ja: この下記は、GitHub アカウントを作成済みであることを前提としています。まだ作成していない場合は、`こちらから作成してください <https://github.com/join>`_。

source: Forking a repository is a simple process. It creates a copy of the repository in your account, and you can make changes to it without affecting the original repository. You can also submit a pull request to the original repository to propose changes to the original repository. It also allows you to easily keep your forked repository up to date with the original repository.
ja: リポジトリをフォークするプロセスは簡単です。これは、あなたのアカウントにリポジトリのコピーを作成し、オリジナルのリポジトリに影響を与えることなく変更を行うことができます。オリジナルのリポジトリに対してプルリクエストを提出することもでき、オリジナルのリポジトリとフォークされたリポジトリを簡単に同期させることができます。

source: Steps
ja: 手順

source: Go to the repository you want to fork. In this case, it is the FTC Docs `repository <https://github.com/FIRST-Tech-Challenge/ftcdocs>`_.
ja: Forkしたいリポジトリに移動してください。この場合、対象は FIRST Tech Challenge のドキュメンテーション `リポジトリ <https://github.com/FIRST-Tech-Challenge/ftcdocs>`_ です。

source: FTC Docs Repository
ja: FIRST Tech Challenge ドキュメントリポジトリ

source: The Official FTC Docs GitHub Repository
ja: 公式FIRST Tech Challenge Docs GitHubリポジトリ

source: Follow the steps shown below to fork the repository.
ja: 以下の手順に従ってリポジトリをフォークしてください。

source: Forking the Repository
ja: リポジトリのフォーク

source: Click the "Create Fork" button to create a fork of the repository.
ja: 「Create Fork」ボタンをクリックしてリポジトリのフォークを作成します。

source: Forked Repository
ja: 分岐したリポジトリ

source: For more information on forking a repository, visit the `GitHub Documentation <https://docs.github.com/en/get-started/quickstart/fork-a-repo>`_.
ja: フォークするリポジトリに関する詳細情報は、`GitHubドキュメンテーション <https://docs.github.com/en/get-started/quickstart/fork-a-repo>`_ を訪問してください。
